Repository: collective/my315ok.portlet.embediframe
Catalog: my315ok/portlet/embediframe/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.portlet.embediframe.po
Languages: zh

source: auto
zh: 自动

source: border
zh: 边界

source: css style
zh: CSS样式

source: height of the rendered iframe
zh: 要呈现的frame的高度

source: if this iframe can scroll
zh: 是否该frame可以有滚动条？

source: if this iframe has border
zh: 是否该frame显示边界？

source: iframe height
zh: frame高

source: iframe width
zh: frame宽

source: no
zh: 否

source: scrolling
zh: 滚动条

source: target URI
zh: 目标网址

source: the URI of target frame
zh: 提取目标网页的网址

source: the css inline style of the iframe tag
zh: 应用于iframe HTML标签的行内CSS样式

source: width of the rendered iframe
zh: 要呈现的frame的宽度

source: yes
zh: 是
